다니엘: 안녕하세요. 환영합니다.
2월 27일, 2023년
우리들은 활동적 인퍼전 실험실에 있습니다
bookstream number 2.1 with Thomas Parr as
테리와 알리와 같이 잘
So thank you all for joining.
는 매우 재미있는 대화가 될 것입니다.
And let's go first by way of of
introduction 및 시작을 위한
안녕하세요 그리고 환영합니다 어떻게您はどう came đến
이 책을                                                                                                                                                                        {
파졸로와 프스턴?
: 잘ington, 다시 한번 감사합니다
for having me here.
우리는 어떻게 이 교재를 쓰게 되었을까
좋은 질문.
I think Giovanni was the person who
really had the idea and pushed for this.
이 이미 먼저 생각했을 거야
편집자가 나를 접근하여-ended
서적의 운영 관리 적용
가 이 아이디어를 가지고 있었을 때
는 정말 유용한 기여가 될 것 같습니다
and I had a number of discussions about
런던과 로마에서 모두
기반하고 약간 계획을 내고
sort of came up with something that we
hoped would be useful for the community.
I suppose part of the reason why we
은 개의 문제를 해결하는 좋은 방법이었을 것 같습니다
다중 분야형_field는 여러 분야에서 유발되는 를 그룹화합니다
여러 가지 주제에서 온
모두  싸움이 '니다'  것 같습니다' '요
시작했을 때 우리가 이것에 대해 생각하고 있었고我认为
들이랑 사람들은 항상
은 관심이 있다면是我们说的
는 종종 한 를  느끼게 }
모두 이러한 다를 주제들을 찾으세요,
을 찾는 데尽力中
그們 모두 한 분야에서 오지 않아요.
은 모든 것을 하나의 책으로 합치는 것罢了
with a consistent notation, consistent
언어를 이해하고 완성시키려 노력하는
우리가 희면만이 한 Field를 만들었기를望
다른 사람들도 조금 더 접근하기 쉽게
wanted to get involved.
다니엘: 어떻게 이와 일치했는지
교육과 자신의 학습을 통합하여
연구 방향, 예를 들어 어떤 단계나
에서 이렇게 이동하고 있었을 때
논의가 진행되고 있나요?
: 그렇다고 생각해요.
우리는 처음에 논의를 시작했을 때
년이
마이 프로박스의 박사학위에서
So by that stage I've spent two to three
년이 좀 익숙해지면서
相对较近的在花费
학습하는 ключ적인 토픽들에 대해
자연스러운 나 자신이었을까 생각해
에서 생각하는 좋은 시점
about what I would have wanted to know a
몇 년 전에.
의 실제 쓰기 시작이었다
다음 해나 두 해 동안 이어진다.
And so by that stage I was back in
臨床訓練에 대해서도 생각해보는 것 같습니다
은 또한 기법적인 관점에서 유용합니다
장에서  부분이  책에 포함되어 있음
about application of active
context에서 모델링 인프라의
臨床状態と精神病学과
신경학과 같은 분야들에 대해
Daniel: That's actually a really
흥미로운 점.
臨床経験がどのようにして
책에 대한 시각 또는如何했는지
책을 읽고 이러한 추상적인 학습에 참여하세요
and theoretical domains give a different
臨床設定에서 통찰력을 얻을 수 있나요?
: 그것은 좋은 질문이야 그리고我认为
는 당신이 강조해줘야 합니다
방향성 있음.
두 가지가 각각 다른 방식에서 유용하다.
은 임상 환경에서 생각하는 것이
quite useful in terms of thinking, first
의 가 달라진 를 하는 것
대상자들에 대한
사람들은 아마 더熟练한 사람들이  될 수 있겠죠
the clinical side of things maybe have
경험  수학적   실습 {
컴퓨터적 측면에 대해 하지만可能会
still find concepts very useful.
So from that side of things, it's quite a
것을 통신한다.
측에서 환자 쪽으로 그리고 시도하고
저는 생각해보면 큰 차이가 있습니다.
처음에는 환자와 상호작용하는 방법을 알아보자
이 어떻게 생각할지에 영향을 줍니다
about the interesting questions and the
또한 이해하는 것과 함께
principles behind it helps you, I think,
문제를 어떻게 formulate 해？
개별 환자들이 나타날 수 있거나
: 그 이유가 무엇인가?
그것은 생각하는 좋은 방법이라고我认为
,
So one in terms of understanding
특정 유형의 이해하기
진단학에 대한 추론
«그런 것들이 잘못 되지 않았을 수도 있지만, 또한
이해하기 위한  자기 자신이  Active Inference Institute
자신이 무엇이 일어나고 있는지 알아보려 노력하라
을 위한 올바른 질문을 하는 것
정보를 올바르게 수집하고
internal 가정들을 테스트하라
은 매우 유용한 방법이라고 생각합니다
의사가 되는 것을 생각중입니다.
다니엘:awesome.
Thomas: Yeah.
다aniel: 많은 말이 있어.
bayesian 옵티mal 상 Difference 옵티마이즈 된
진단.
당신에 대한 질문이나 의견이 있나요?
«그리고 어떤 후속 질문이 있나요?
알리: 맞아, 사실我只是想
에서 의도적인 대상은 무엇인가요
과 당신은 어떻게 생각하나?
minimum prerequisites for going through
전书 전체?
나는 확신하지만 너와 동의할 거야 }
today the intersection between the people
수학에 익숙한 사람들은
가 를 갖춘
인과 신경생물학은 매우 좁다.
So what's the solution here, and what did
생각하면 }에 대해 생각해
책의 구조에 대해 가능한 것
다양한 대상을 맞출 수 있나요?
: 다시 한번 정말 좋은
문의하고 싶고 당신이 맞는 것 같아
.
은 비교적 좁다
and there are lots of people who I think
관련 없이 참여하기 힘든 것들에 대해
에서 대화가되고, 당신은 완벽합니다
right to say that.
는  해결책이야,          것이라고 생각해
개의 작업들이 여러분이 하는 것들입니다
에서 이러한 읽기 설정을 세팅하는 방법
그룹들을 열어보려고, 열어보려고
교육적이고 윤리적인 자원을 제공합니다.
은 정말 중요한 것 같습니다.
특정 질문에 대한
책 자체가 대상이 누구인가 잘
and what are the prerequisites?
«그게 원하는 결과에 따라 다릅니다
를 나서고 당신의 목적을 찾는 것
독서 중입니다.
So some aspects of the book, I suppose,
will appeal more to some audiences and
다른 사람들에게 다른 종류의 대상으로.
I would hope that the readership or the
관객 범위가 광범위하여
우리가 가능한 한 많은 배경을 제공했어요
as we can on sort of the mathematical and
의식생물학적 면에 대해 시도해보세요
와 기술을 완补치하는 것.
가  안에 있지 않다
intersection, who comes to it, who may
좀 더 신경생물학적인
또는
수학적和技术적 기반
하지만 결국에는 대부분과 마찬가지로
서적은 반드시 필요하지 않습니다
come to it thinking, I'm going to
이 책에서 모든 것을 이해할 때
그만해.
«그 사람들은 일부러만 하고 싶을 수 있지만 다른
사람들에 따라他们想要什么而不同
get out of it, they might say, actually,
what I really want to get out of this is
某种理解에 대한 것 이해하기
메시지 패스링이 나타나는 것에 대한
뇌.
say, actually, I already understand a bit
about that, and what I want to get out of
이것은 좀 더 이해하기 위해
기술적 상세 내용
너가 로봇리스턴에게 이곳에 왔다면 그것은
很可能あまり関係ありませんね
뇌에서 어떻게 이루어지는지如何実装されているか
너이가 신경생물학자라면   시작하세요
this, you may not need to know the
의 구현에 대한
you can understand it conceptually.
나는 조직이 특히
부록 같은 것들을
backing 정보에 대한 자세한 내용을 확인하세요, 시도합니다
to keep most of the text a bit more
접근 가능합니다.
early 장막이 상당히 가벼워
on the technical material and building up
the concepts before then moving into the
:
다aniel: 챕터들について
Actually, just take a quick look at the
우리가 사용하므로, 아마 당신은 한 가지만 말해도 될 거예요
개의 각 장에 대한 몇 문장씩
각 장의 약명은 무엇인가요?
는 여기에서  안에 무엇을 하고 있나?
?
: 추측력 테스트 하는 중.
다aniel: 지금 제목이 있어.
은 개의 대기열이 있습니다.
: ": 제목들이 있어
다aniel: epistemic queues는 있나?
Thomas: Okay, well, the overview is what
그 이름에서 알 수 있듯, 설명에 대한
subsequential 장막이 무엇을 가져올지
[to 시도하고 시도하고 사람들을 방향을 잡아.]
The low road and high road I think.
가 이 기여를 해야 합니다
아이디어는 실제로  종종  말하는 것 같습니다
을 어떻게 시작해야 할지
you're trying to understand active
인ference와 자유 에너지 원칙
and the Bayesian brain and all those
某种thing들이기 때문에 보이네요
there are so many potential starting
, 모두가 결국은
생각하고, 같은 것을 이해하는 것.
你知道從何開始往往
매우 어렵다.
And so these two chapters were designed
to explicitly acknowledge that
難易度
«소로의 아이디어는 다음과 같습니다: 저로는 말이죠,
well, let's take a pragmatic perspective
where we take ideas that have developed
과학적 융합에 기반한 에서
뇌와의 이해를 comprehend
심리학, 그리고 모델들이  에서
개발을 통해 그들을 설명하기 위해 developed
그리고 그들을 결론에 이르게 하자,
은, 기본적으로 자유 에너지
}
의 내부 모델을 통해 우리의 아이디어를 사용하기 위한 개념
도_behavior를_drive하고_그것이_을_understand하기 위한
세계 주변에서 일어나는 것들이 진행되고 있음
로고pective는 설계되어
다른 방법을采取하세요.
그러나 시작은 무엇이 아니라
이고
자연 속도의 신경과학에서
the High Road chapter was more saying
시작부터 첫 원칙에 입각한대로 let's
as we can.
And it was a tricky balance to try and
그리고 우리가 너무 멀리 갔는지 확인하십시오
깊이가 너무 깊어 사람들을 떨구는 것
세 번째 장, 하지만 사람들이 충분히 이해할 만해
某种概念的な理解を得られるかもしれません
에서 어떻게 이어갈 수 있을까요?
여기서 우리는 종종 유형에서 시작했습니다
물리학, 세포의 조직에 대한
들이 그之下에 올라와서 어떻게 하는지
those ideas can then feed back into the
사고라는 같은 아이디어에 대한
과학자들과 심리학자가 seem to
도착했다는 것이 자연스럽게 된 것이다.
네이션 가 시작되는 곳입니다
기술적으로 조금 더 들어가 시작합니다
특수성에 대해 생각해내는 것
most people would want to know if they
이 모델들을 구현하고 있습니다
.
시도하고 있는 거는 정확히 어떻게 가 에서 설명하는 것과 같은 방식으로 작동하는지  하는 것 말이야
internal 모델을 구성하고, 어떻게 당신이
그것을 정의하고 수학적으로 기술하라
당신이 인ference를 어떻게 수행하는지
어떻게 메시지 전달을 이해하는가
스케마.
Chapter five then takes a step back and
thinks, well, in the context of the
,
그게 실제로 어떻게 보일까요?
우리가 어떻게 그런 인퍼ENTIAL을 이해하는지
不同类型의 과정들
메시지 통신과 신경세포에 대해 알아보세요
소통?
그 다섯 장이 함께 정말
책의 첫 부분은
subsequential 5 장이 정말 그 다음에 takes
를 통해 실제로 적용하는 아이디어에 대해
특히 특정 분야에서의 이러한 아이디어들
은 섹션 6이 약간의 개요를 제공합니다
챕터, 나머지를 살펴보자
it's really setting out.
당신이 앉아서 설계하고 싶었더라면
모델, 개념적으로 또는
컴퓨터적으로 이것은 당신이
would have to go through to construct
그리고 그 다음 장七과 여덟이
그런 레시피를 통해
다른 것들을 쌓아 여러 예시를
모델 설계된 개념들 both the concepts,
discrete 시간에서 당신이 형성
들의 }의 }이 있는 것들, và
계속 시간 모델링으로 formulized 된 것們
우리는 연속적인 동역학 시스템과 함께 works
differential 방정식
나는 이전에 말했듯이, 하나
의 관심은臨床分野에 있습니다
이해하려고 시도하고  어떤 것인지
모델을 사용하여 추론 수행하는人们的이용한 모델
어떻게 그것이 잘못될 수 있나요.
연구 중인 부분은
thinking, well, how do we then fit these
모델을 사용하여 실제로 그림을 그리기
inferences about what's going on,
특定된 개인이나 그룹의
개체들?
And then chapter ten takes the broadest
관점을 보여주고 그게 어떻게 연결되는지 살펴보세요
다른 여러 이론과 아이디어에 대한 범위로
both in the neurosciences and beyond.
그리고 그 후에는 부록이 확실하게 말해버린다
그們을 위한.
다니엘:awesome.
대우가 좋은_overview..
우리 질문들을 다시 생각해보자.
So you laid out that the first half of
책은 학습에 관한 것이며, 두 번째가 되는 것啊
책의 절반은 적용에 관한 것입니다
那是從那道食譜開始的。
So if chapter six is the recipe, as a
치ef와 소스페시 yourselves에还有什么
주목할 만한 것이 무엇인가 찾았나
레스토랑?
What does your full stack active
모델링은 추론이 어떻게 보일까
보다 더 있었던 것 외에 무엇인가
모델링 여정, 특히 팀들과 함께
가 하는 대로 다르게  있을 수 있는 들
의  전문 지식 또는
?
: 나는 레스토랑의 예비를 좋아한다
첫 번째로 누구나 해야 할 일은
가 을 설치하거나 할 때
모델이 누군가를 생각하고 있음
고객들이 원할 거리와 그것이 무엇인지.
thinking, well, what sort of journal am I
을 제출할 거예요
의 은 무엇인가?
communities who read those journal
articles interested in?
저는 그게 정말 중요한 것 같습니다
첫 단계로,你知道,나는
«실제로 이 모델을 이렇게 사용하고 있습니다
what's not such a good idea often,
although you can find interesting things
by doing it, is to say, well, I'm going
모델을 개발하고 그것이 무엇인지 계산하기 위한 작업을 수행하는 것
에 대해
You can end up sort of tying yourself up
그렇게 하면 조금만做到
은 개의 방법을 통해 를 이해하는 데 가치가 있습니다
생각해보면 우리는 모두 동의할 거야, 아마도 시작에서
재료의 조건에 대해서는 상대적으로
단순하고 명백하게, 의도적으로 그렇습니다.
I suppose the idea of these sorts of
모델들은 비교적 이어야 합니다
접근 가능하고 비교적 쉽게 구성할 수 있음
without having to make use of large
.
많은 모델들을 저는 개발합니다
단순히.
So obviously, just picking your computing
language and how you're going to
그들은 지금 몇몇이 있습니다
different options out there, matlab being
the one that I think is most well
개발되었지만 많은 사람들이 now
와 특히
So that gives you, I suppose, that some
ing들 중 하나이지만, 그 다음은
really sitting down and thinking, well,
어떻게我现在实际上可以构建這
모델?
And the key question, I think often is if
you have a particular phenomena or a
particular 작업을 머물러, 그에 대한
모델이 그 생각을 수행하기로 된 것, well,
어떻게 해야  하는지  실제로
제시된 데이터에 대한
하는
제품을 시도하려는 노력하는 앤지에 전달합니다
이 작업을 수행합니까?
그러면 효과적으로你是
생성 모델로서 당신을暗暗히
Agent 또는 당신의 참가자 또는 다른 누구든지
을 사용할 수 있어야 합니다
.
So really all you need to be able to do
is to work out how to create the
실험적 스트리밍.
그렇게 하면 거의
모델을 이미 생성했습니다.
그 나머지는 사전 정의된,
preexisting inversion schemes that
actually minimize the free energy for
그 시점에서부터는 비교적
단순明瞭.
나는 비교적이라고 말하는 이유는 누구든지 그렇기 때문이죠
experienced encoding knows, a lot of time
debugging하고 구토를 했다
arrows and spending a while trying to
googling을 통해 이유를 찾아보자
그 해결책을 Around那에 حول制定합니다
모든 중요한 부분들이야
.
다니엘:awesome.
모델링 질문, 어떤 생각이 있나요?
Ali: Yeah, actually I also wanted to ask
if do you have a plan for extending the
또는 부 supplementary 자료를 제공하기 위한
다른 언어를 포함하여 IMDP
패키지 또는 다른 패키지가 있을 수
후에 오고 사용이 훨씬 넓어질 것입니다
?
Because as far as I know, there isn't any
의 GitHub 리포트
에 대한 을 여기서 작성하고 있습니다.
So do you have any plans in developing
such a supplementary material for the
책?
: 우리는 현재 그런 상황이 아닙니다.
It might be an interesting thing, I mean,
it might be a useful thing to be done by
a way of sort of being engaged and
참여하고 있습니다.
I suppose one of the difficulties of
작업에서는 이런 를 그렇게 자주 하는지
가 이  움직일 때
책에서 나올 때,那些パッケージ가
이동했습니다.
에서 이것을 생각하면 우리에게 유용했을 것 같습니다
mathematic의 간단한 예시
implémentation을 통해 보여주기 위한
우리는 개발에 참여해来ました
SBM 패키지에서 우리는 무엇을 했는가
를 개발하는 참여하고 있습니다
routines as part of that.
저는 확실히 좋은 아이디어 같습니다
thinking about having other repositories
에 한 이 있다
demonstration
So the SBM 패키지도 다양한 를 가지고 있음
다른 동작을 위한 다른 예시
某种の実装も含めて
다른 유형의 모델이
really 도움이 되는 자원 .
는 에게 종종 말해요 가 무엇인지  에 가보라고
첫 번째 방법들로 우리가 감각을 얻는 방식 이해하기
to build these models is to look at one
that's already been built and do their
best to break it, change things and make
it behave in different ways.
And so I think you're absolutely right to
코드 예제와 그 방식이
는 를 을 로 하는 것과 같습니다
. 이로 들어와
to say that it would be really helpful to
both Python과 Julia를 가지고
implementations and all sorts of
다르는 방법들과 예시들
so that people can pick those up.
는  동의합니다.
«학술 라이선스를 사용할 수 있는 권한, 다시 말해,
생각하면 사람들이 더
누가 접근할 수 있나요.
다니엘: 누군가에게 간단히overview를 제공하는 것
might not have been following in the blow
우리 작은 문학 분야의 파고다에 의해
최근 몇 년 동안
怎么做
모델링은 당신의 시간 동안 발전해 왔습니다
이 공간?
우리는 어디에 있는지, 대략적으로 말하자면
?
What applications are developed or
오늘 가능한 것이你现在可能今天是
doctoral thesis seemed like他们
?
: 생각하면 우리는 좀 더 뒤로 가서
suppose some of the earlier
} } } }
연속 Domain
그들은 모두 이런 것들에 기반을 두고 있음
전기화 필터링 유형 알고리즘들
시리즈 시계열을 수행하는 필터링 방법
인ference.
절제보다는 축소 아래에서의
earlier 활동적 인ference 유형
시뮬레이션
the movement domain, whether that be eye
동작 또는 근육의 제어
그程度으로 당신이 어느 정도
손글씨를 개발하고 그런 것들을
것 중 하나가 흥미로운 것 중 하나입니다
that started to happen based upon that
was to think about how you then get
순차적인 것처럼 보이는 것
그连续動態中興起.
는 사실 실제로  было
에서 좋은 예시가 있었습니다
some simulations developed in which the
연속 모델이 효과적으로 가지고
something a bit like a lot volter dynamic
.
«그 아이디어는 당신이 거의 그렇게
lock volter dynamics are a kind of
dynamical 시스템으로 자주 사용되는 모델링
들 «사냥자 사냥对象의』 상호 작용
And the idea is that you get a peak in
terms of a predator population sorry,
prey_population.
다음으로 먹이를 추적하는 데 이어
Predators가 먹을 상대를 잡아먹는 것을igators가 사냥하는 것을
prey Population이 감소합니다.
그리고 포식자가 사라지면서
돌아와서 이런 식으로 가 이득이야
predatory 대상의 패레이드 피자스의 시퀀스
Predators 포유,猎物
그게 일반화되면
다른 여러 인구 집단 각각
을 노린다.
너  이 패인 시퀀스  이 Peaks
시간.
early에 대한 중요한 움직임 중에서 초기에
thinking about things that are a bit more
코근た스한 형태로 어떻게能做到하는지
and then this and this.
안디 클라크가 더 많은 계획과 생성을 수행할 것입니다
목적형 행동의 유형.
거기서 그렇게 진행되었지만 물체가 움직여버렸음
순열 스타일의 모델링
That's when things like Markov decision
processes have started to be employed in
인ference 영역 또는 부분적으로
관찰된 맥스вел드 의사결정 과정들.
So those are models that say, I assume my
씩  ,
某种観察を生成します.
상태에 대한 추론들
에서 당신은 말할 수 있습니다, 만약에 저는 행동을 취할 수 있다면
에서 를 바꿀 수 있다
시态随时间演化。
그리고 다양한 행동을 선택하여
다른 방식으로 그를 바꿀 수 있음
시equence.
제는 실제로 계획하고 있습니다
결정.
So that's, again, where you get into a
much more cognitive sort of domain.
Some of the key advances sort of early on
PhD를 수행过程中
물체의 깊이 등으로부터의 등장
hierarchical 모델로事物를 like 마르코프
결정 과정.
«세계에서 이 Idea가 있었습니다
around us, there are lots of things that
진화하는 다양한 시간에서
스케일.
«이 중 하나로는 이 초기 예시가 있었습니다
동작할 때 당신이 읽는 아이디어가
페이지 주변의 눈이 있어서,你是	sort らしい
개별 단어를 보거나
안에 있는 그 단어 내의 글자들.
그 단어는 이미 포함되어 있음 {}
문장.
And the time it takes you to infer what
은, 는 더 짧아질 것입니다
's happening에 관해怎么样
와 와의
페이지에 글이 있고, 페이지와
, 등등.
-세계-_hierarchy_of-
시간 주위 세계에서의 스케일
대략적으로 이런 것들에서 간단히 말해서
모델은 단순히 위에 쌓아üst
So the outcomes you're now predicting
에서 마코夫 의사결정 프로세스
형태 모델들이 설명하던 유형이 이제 반영됩니다
very fast 상태의 시quence.
각각의 상태들, , 정확히 그렇습니다.
이그램은 이게 맞나?
그리고 각각 그 결과가 예측합니다
.
So what you're left with is, at the very
상단 레벨에서 매우 느린 진행에 대한
후  후 .
각 상태가 있는 경우 그 중에서
, 그 후에는 단어가 있습니다
words in that sentence beneath it.
개의 알파벳 중에서 각각 가 있음
개의 그 단어에 있는 각 글자.
And so that then sort of expanded the
범위 내에서 우리가 할 수 있는事物
우리는 어떤 심층적인 시간을 주는 방법을
스tructure
developments.
Sometimes people refer to that as kind of
마르코프 성질을 깨는 것.
this, the Markov property is the idea
이전 단계 바로 전에
너   다음의 모든 것
시간 단계는 지금 일어나고 있는 것이啊
현재 시점.
이전의 것은 현재에 유용하지 않다
you know that.
그意味着那
이러한 과정들은 효과적으로
기억이 없는.
그것은 지금 제가 있는 곳만이 罢了니까
,
에 들어가
하위 구조에서 갖는lyoung
은 더 높은 수준의 상태가 있다
더 느리게 변화하는 것보다
contextualizing, what's going on at the
아래로意思是「」意味著那是較快速的
변화의 시quence는 실제로 의존적입니다
upon something much slower that's
이고, 그 자체가 에 달려 있다 }
에 대해  더 느리게 일어나
그게 너에게某种記憶을 줬어
을 깨는 것을 허용합니다.
«우리가 약간 시작하는 중입니다
with continuous, the emergence of
离散から連続へ，具体的なもの
모델링_of_연속 모델,_의사결정
하고 의} 탐색과
once you treat planning as being an
인ference 과정
이dea 한 후에 이러한 것들을 쌓을 수 있음
상위로 things를 분류하고
다른 시간 스텝이 분리하여 가 다르기 때문에
와 }
«그 다음 단계는 아마도
was the combination or the reintroduction
of the continuous models as the lowest
하위계열 중 하나의 수준
의사가 실제로 모든 게 매우 좋다
능력을 가지는 동시에 결정을 내리는 것
에서 구현해야 하는 스테이지
세계가 만들어진 세계에서 결정하기 위해
물리학과 근육 길이와 연속적
감각 입력.
And so putting these sort of hybrid
모델들을 사용할 수 있는 곳에서 함께하세요
결정을	then	예측하기 위한	단순한	시equences
and trajectories defined in a continuous
.
And I suppose since then there have been
활동의 다양한 추가 개발, 활동
인ference, 라블 및 맵 설정과
다수의 다양한 개발 영역에서의
방향들에 대한 가 한 것들이 있다.
thinking about implementation in other
언어들.
그 중에서 } 개발들이
thinking about combination with methods
변동, 액티브 인퍼전, 기능,
근사자와 암모네이티드 인프레스,
는 대부분의 로봇ics에서 の人々はロボティクスのほとんどで
community have been pioneering,
특히 그렇게 될 것입니다
그렇게 다른 방향은
seen a lot of development recently has
been the sort of underlying principles,
the physics that underwrites active the
동역학과 자유 에너지가 왜 오는지에서
개념이며 그것이 어떻게 유용한지  이해하는 것
시스템이 어떻게 행동하는지 이해하는 것.
So I hope that wasn't too much all at
, 하지만 그건 거의 한 번뿐이었어요
of some of the developments that spring
마지막几年으로 마음을 돌렸다
다니엘:awesome.
파리어 또는 알이, 그게 빠른지 생각해?
역사적 리뷰.
: 다시 한번 질문이 있었습니다
regarding actually it's a question out of
curious함而已.
을 받아들임
책에서 전반적으로 표기하라？
그것이 보다某种 것 같아
某种의 기호 사용에서 분岐합니다
에서 잘 알려진 논문들 중에서
문헌.
我知道active inference記号是
not consistently used across the
문헌, 하지만 논문들에서도
이  이후에 나왔습니다
가 쓴  또는
,
에서 많이 사용되는
«왜 그 이유가 무엇인지 물어보려고 합니다
: okay.
너  맞아  것 같다
}
continuously
그 중요한 것은 Active Inference Institute에서 말하는 것이야
couple of different tensions that affect
은 많은 것에서 아이디어가 있습니다
는 } 때문에 게시됩니다
only dealing with an aspect of active
인ference 하고 싶은 대로 해버리지
그們이 서로를 사용하여 표기법을 만들 수 있듯이
다른 분야에서 사용할 때 걱정하지 않아도 될 것입니다
«그人们会陷入冲突和
변수를 잘못解讀해另一 변수로 대체하기
모든 것은 정의되어 있음
_영역.
그러나 그것에 대한 또 다른 면이 있습니다 이것은 따라 varies
의_paper와에upon
목표 대상은, 때로는
는 가 맞도록 설계되어stood
은 에서 사용될 것입니다, 그러나
우리들은 가능한 한让它变得简单尝试了
가능성에 따라 일관되게 다르기 전까지
분야들.
Were there any particular notations that
you were thinking of?
도 내가 설명을 더 명확히 해줄 수 있나요.
: 예를 들어, 아주 간단히
, 사용자  외부 상태에 대한
대신 사용되고 있는 x, 또는 S와
는 활동적 상태와 감각 상태 또는
대부분 소문자 행렬의 다른 사용법
대문자 행렬을 사용합니다
paper는 그런 대로 다르게
스텝 튜토리얼, 활성 인퍼전 실험실 및
these kinds of notational divergences.
: okay.
,
그림.
은 종종 일부에서 많이 사용됩니다
물리학 기반의 논문.
Unfortunately, if you use those in a
의미를 내릴 것들은 상태가
likelihood 행렬의 매개변수.
So unfortunately, we couldn't use those
동일한 글자들을 사용해도 더러워졋다
혼 confusio n.
에서 우리는 그곳에서 시도하는 것은 집중을
의 적인 추론에 대해 더 알아보기
사실의 양 옆, 실제의 양 옆
특히 사고와 같은 문제
설정.
생성 모델, 특히 이가
as being the states that I have to infer,
는 물리학적인 관점에서
들은 외부 상태이다,
들이 }에 영향을 줘
감각 상태.
I can't remember whether we used Y or O,
각 감각 상태 또는 데이터
책은 당신이 생각하는 대로 읽기
okay
를 연속 영역에서 사용하는 중
데이터를 감각 데이터로 예측하려고 노력하고, 일반적으로 왜
will end up being the variable that we
마지막에 사용한다.
우리는 혼란스러울 수 있겠군,
sort of jumping between different
자원을 제공하지만 우리는 이
internal 일관성뿐만 아니라
우리가 과하게 하지 않도록 하고 우리는 할 수 있다
특定된 변수 또는 기호들
알리: 고마워.
다니엘: 고마워.
화면 4.3.
우리가 다시 돌아와
.
그리고 연산 시간을 상단에 일렬로 나타냅니다
상태가 시간에 따라 지속적으로 변화하는 것(bottom 부분을) 표현하는 것(top 부분을)
그们的構造적인 유사성.
또한 그들은 매우 중요한  가지 있음
differences.
그런 식으로你看見它們的
离散時間과 연속 시간
모델들이 유사性和 차이점이 있습니다
such that you can lay them out in a
그래픽적으로나비주얼적으로 유사한 방식으로
«그런 점에서也有一些关键的不同点，
example, in what each of the nodes dean.
«그들은 어떻게 유사하고 다른가요?
당신이 무엇을 보여주고 싶었는지 설명하기 위해
여기로 Figure 4.3을 배치하는 방법은?
Thomas: So I think the reason that they
can be seen as similar is that
effectively what you're trying to do in
을 }를 나타내는 개의 }로 표현합니다.
우리는 어떤 것에 대한 표현을 시도하고 있습니다
시간을 거듭합니다.
And that something may be the states s in
the discrete time or they may be the
연속 Domain
실제로 수치들을 조합했습니다
그게 어떻게 변화해 왔는지 알려 줄거야
진화하고 있을 때 여러 가지가 있습니다
방법으로 어떻게能做到
는 당신이 저에게 어디에 대해 말할 거라고 하자
시간 1이 되면 그리고 그 다음에 저는 시작할게
에 위치가 있음을 말씀드리겠습니다
시간 세에서, 계속된다.
그것은 완전히legitimate하고
완벽하게 합리적인 방법으로 기술하는
의 궤적
그 모든 시간을 빠뜨리고 있습니다
와  사이에서, 과 之间
or may not be significant depending upon
는 무엇인가요.
«두 번째로 접근하는 방법은
, , 너는_known_as_a_를 사용할 수 있어요
타일러 시리즈 근사 또는 타일러
시리즈 또는 다항식 표현이거나那
추적
essentially 我们说的是
"그 함수를 구성하라
그 경로의 형태를 따르는 것_over
시간.
말을, 그럼 내가 있는 곳을 살펴보자
此刻この時点においてそして私の
position, how am I changing over time?
«그 두 변수를 그냥 취했을 때
together, you just have a straight line
당신이 있는 곳과 있는 곳을 알려주는 것
you're going to be.
당신이 그 다음에 계산을 고려하면
가속도가 있으며,甚至可能有曲線
我现在在这里，我是
going to be there then.
to this, so the rate of change of the
속도와 변화의 속도
속도의 변화율, 에τ
변화의 속도를 얻는다 효과적으로
더 정확한 기능을 더욱 정교하게 설명하는 것
, 최소한 여기서 주변에서
你现在正在要去的地方
다른 여러 시간들.
So that difference, either using Taylor
시리즈 코efficient, 이는 그냥
successive rates of change, or by using a
시空을 경로상으로 시간이 변하면서 상태들이
하단과 상단에서 설명되어
, .
그것들은 모두, 그렇게 말한 것처럼
그들은 기능上有共同之處요
their structure, in terms of the number
수학적 숫자들을 이해할 수 있어야 합니다
그們을 설명하지만 각각이有自己的 것입니다
advantages and disadvantages depending
upon what you're trying to actually
모델.
나는 대개 생각해
시간이 생각을 할 때 유용하다는 시간
을  {{
대안들 사이에서 선택하고 생각하는 것
about sequences like language and words
and even sequences in terms of the eye
에서 보는 움직임
그 다음, 그 다음으로, 대신에
계속적으로 눈을 뛰어다니는 것
공을 유연하게 이동하는 듯한 모습
의해 과정은
입력된 감각 데이터
Retina에서 또는 당신의 테스트레스 수신기에서
whatever else or in terms of actually
driving action that changes continuous
변수들이 세상에 있기를我认为
더 유용하게 설명할 수 있는 것보다
continuous 수준에서事物를 말하는 것
and those sorts of continuous
에서 얻을 수 있는  경로
using these Taylor Series type
근사치로서 종종 언급되는 것들
이 맥락에서 일반화된 것에 대해
좌표체의 움직임
다니엘:awesome.
코ol.
Well, another figure that we come back to
again and again tucked away in chapter
구구, 하지만 많은 맥락을 주는 것이라니
표 9.1 메tabasian으로 불리는 것에 대해
인ference.
So could you describe what is happening
이 그림에서 그리고 이것은 정확히如此
every empirical ethologist is going to
?
이것이 논란을 일으키는 주제인가요?
이 소설인가?
은 활동적 인퍼전에 대해 무엇을 하는지
当我们 conceptualize 我们的 empirical 任务时
structurally like this?
그렇게 생각하나
동물학자들은 이 주제에 오랜 시간见过
이게 논란거리인 거야?
Thomas: I think so.
나는 그림을 설명할게 하지만 그런 다음你 sẽ 대화를 이어가자
can tell me if that's how ethologists
traditionally look at it and whether it's
분쟁적.
그런 곳에 관심이 있습니다.
은 이 그림의 아이디어는
심리학에서 처리할 때
or neuroscience fields, where you're
trying to understand how a particular
시스템은 행동 또는如何하는 것
essentially 무엇이 머리속에서 일어나는지
or the brain or the nervous system of
某种 행동하는 동물이 있다 suchum chongbeobhan geui o
.
두 가지 수준에서您可以理解
look at it.
«언제론카, 제 관점에서 말하는구나
실험자가 데이터가 무엇인지를
나는 행동을 측정하고 그게 있을 수 있음
那只生物的测量结果.
에лект로프시소그램이 이를 취하는 것일 수 있음
측정치.
는 질문을 던지고 있는지 묻는 말일 수도 있다
臨床設定에서 환자.
我是現在試圖
시스템에 대한 내 모델 최적화.
, , , ,
위에서 제시한 설정들과 유사한 종류의
是我们感兴趣的 sorts of 那种类型
모델을 다른 것에 대한 모델을 가지고 있는 것
某种 시스템.
And so the kinds of questions we're
관심 있는, 그런 매개변수
우리는 물체가thing들이 like the를 관심이 있습니다
이게thing이나 그것이 생각하는 정확도가 얼마나高い지
데이터는.
And so the parameters I'm now asking a
question about are the parameters of the
기타 시스템의 믿음들
So the outside box here, the one that the
파라미터는 들어가고,
은 이것이 다른 것에 대한 제 모델이 Essentially요
행동한다.
여기서 안쪽 상자에 있는 것, 바로 이것이
dotted 선이나 실선, 그것이 지금
모델이 시스템이 가지고 있는 것을 나타냅니다
을 이해하기 위한
And so when we construct our model that
contains another model inside it, and by
saying, if this creature believed this,
이렇게 추론을 만들 것임
그們의 환경에 대해 설명하고 생성합니다
행동을 보고 나는 이제 행동을 예측할 수 있다
I would observe if this creature believed
의   은  ""  이란
목표 모델은 실험자다
와   생성하는} }
참가자가 측정하는 것에
실험 대상이 그렇다.
And the subjective model is the
모undo 주변을 모델링하는 참가자 모형
그們.
So that, I think, would be my summary of
이 figure가 어떻게 작동하고 그것이 무엇을 의미하는지
trying to get across.
이제_ethologist들이_어떻게_ 설명할 수 있을까요
disagree with that or agree with it, or
what they'd find controversial.
다aniel: 나는 생각을 하겠고, 알리거나
테리, 추가로 또는을 자유롭게 주시면 됩니다
생각하지   그것은
분쟁적 또는 반대적인.
, , , ,
that we can simply take some of these
파라미터들이 우리의 실험에 들어오고 있습니다
설정과 선택의 直至乃至
실험적 스트리밍.
우리는 그들을 단지 주어진 것으로 간주할 수 있습니다,
은 매우 빈도주의적 관점을 가집니다.
And then on the observed behavior, we can
적절한 통계만 사용하세요.
우리들은 정의된 그룹을 특화할 것이다
에서 우리는 한 실험을 수행하여
우리가 T검을 하고, ANOVA를 할게.
우리는 p 값이 나올 거예요.
는 }만을 계속할 것이다
앞으로.
So even if we're doing frequentism about
if we just clamp down on our experiment
and treat it as handed down without
오류가 실제로 그려진 대신
분포의 가능한
experiments
上游에서 잡아당기면
experiments, 우리는 그냥 할 수 있을 것입니다
설명하고 최종적으로-publishing만 하는 것
을 } 무엇이었는지 }을 살펴봐야 하는 것이
.
이 그림과 또한
very subtle dashed line around even the
대형 박스는 그런 것처럼
active clinician engaging with a
대화 또는 주체적인 실험자와의 대화
also engaging iteratively over their
시스템의 대상이자 그것 자체는 입니다
적응형Epistemik 과정에서, 네,
you could simplify it by treating the
파라미터와 스타일리즈를 시각화序列として
, 하지만 그 다음에 당신은 가지 않ает
게시물을 접근할 수 있는 생성적 모델.
那是生成过程啊
for the subjective model.
So summarize in principle uncontentious,
, , , {디스코드ntntntntntntntntntntntntntntntntntnnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsnsns
방법으로 행동 실험은
개념화하고 계획하고 분석했습니다.
는 도움이 되는 이유 중 하나입니다
에서 우리는 책을 읽으며 항상 를 유지하려고 합니다
도로, 높은 길 또는 낮은 길에서
우리는 대화 중에 거의
like there's a whole roadmap and people
그들의 배경과 질문이 다릅니다
and it kind of comes together with all
these different topics that people are
curious about, 궁금해하는 것이 결국 그들을 초대합니다
to active inference.
«소비메tabasian 그림을 보게 되면 도움이 됩니다
in some ways situate how the authors are
seeing this entire process of
실험 디자인, 관찰과
코지니트 모델링
And that was unpacked also in the recent
지역 오류 오류 작업
: Ali 또는 테리, 생각이나 질문이 있나요?
분이 지난 10분 동안?
은 누구를 보고 싶으신가요?
로 가도 좋을 수 있습니다.
알리: 아마 우리가 희진 사람을 물어볼 수 있을까요
그림.
에서 여덟 번째 그림이었을 것 같습니다.
: 점 아니거나 뭐 그런 거야 7.2
하단 왼쪽
: 그래서 이거는 사실上は 수정되었습니다
I don't know quite how it ended up
, 하지만 한 가지가 수정되었습니다
출력 버전들
는  한 버전으로  할 것이다
front of me now and I can show you what
it would have looked like, but apologies
누가 누구吗
다aniel: 페이지 128에서 7.2.
Thomas: Fortunately, I picked up a copy
책이 없는 책이야.
다니엘: 그러고나서 이미 하나已有
and a half fractal dimensions of
인쇄 중.
: .
Unfortunately I don't think that one's
정correccted yin the onlincex copy.
는 에서 어떤 것을 했었나
later printing versions is the errors
이 업데이트를 주도하고 있는 것들이
상図 위의 상태들.
因為這裡的錯誤是
effectively are the free energy gradients
or the negative free energy gradients.
So essentially as you go down the free
에너지 그radient가 되어
최소화하는 오류
So what that means in Active is that the
오류들은 효과적으로_rates_가 되었다
상태 변경과 위에 그려진 플롯.
«그래서 그림에서 상태를 취해
너는_rates_의  상상해
각 라인들의 변경은, 그거야
하나의 그림 아래에서 얻게 되는 것.
다니엘: «이와 같은 주제에서도
chapter 7에서 우리는離散화됩니다
시간 생성 모델과 조금而已
less so here, but in the latter models
여기서 7.13 그리고 우리가 지금 봤던 것에 대해
7.2에서 这些连续 在哪里
interpolations coming from if it's a
discrete 시간 모델?
Thomas: That's a good point.
So I suppose there's an important
here에서 구분을 해야 합니다.
There's the distinction between the
들이 되고 있는 것들이
시간별로 분할된 단계에서 일어나는 것.
그런 다음 추론 과정이 있음
자기 자신에 대한 확률론을 다룹니다
은 자체적으로 연속적입니다
는 이 경우 가 가능한 에서 변할 수 있음
와  사이에서 그리고 시간이過
which that inference happens.
을 위해 예를 들어给你看，如果你想象
that the way you're analyzing this figure
현재는 시리즈로 여러 가지를 만드는 중입니다
동작들, 너는 그게 섞이지 않아
of continuously moving your eyes from one
다음 그림을 그리세요.
자신이 빠른 궤도 궤양을 만드는 것 같습니다
움직임이 너를 하나에서 두로 이끕니다
다음.
그때마다 당신의 눈이
standing 면 새로운 데이터 포인트가 있음
은你现在现在正在分析的
You can imagine that between that every
시간을 눈을 움직이지 않게 유지하고, 모든事物가
«그리고 당신의 뇌에서 무엇이 멈추지 않습니다.
당신이 그 새로운 데이터 포인트를 얻은 후에
your brain now has some time to simulate
And those inferences happen through the
의
뉴런과 다양한 네트워크에서
뇌 전체에rosso
너는 계속된 것을 생각할 수 있
각 상태에 대한 변화가 일어나는 것들
세계가 변화하는 것을
우리는 변화에 의해 변경되지 않아 추론하고 있습니다
데이터 포인트를 현재 검토하고 있는 것에서
So the changes in my beliefs about it
before I then sample the next data
점.
다니엘: 재미있어.
몇 가지 더 그림 기반 빠른
? 테리, 너는?
어떤 것들也只是 말해도 됩니다
?
안전하세요.
테리: 나는 그냥 시도하고 있습니다
이 개념들을 이해하려면, 그래서
무슨 깊은 것을pretense를하는지 pretending
understanding.
But the key thing that interests me is
이런 감각에서 어떻게 우리는 을 이리跳過
우리의 예측을 임상에 반영하도록 업데이트하세요
realm.
疼痛의약에 관심이 있습니다 저는
mistaken prediction based on often
의료에서 오류 해석
professionals와 정보가
의료에 기여합니다
我是真的对感到好奇
가능성.
:
테리: 이러한 개념을 사용하여
환자들에 대한 아키텍처에서他们
can start to understand that they have
某种agency在改變其未來
예측하고 실제로 변화하는 것들
.
의사님이라면 정말
흥미로워서 이에 대해 당신의 감각을 알고 싶어
은 그런 임상적인 영역으로 들어갑니다.
Thomas: I think that's a really nice
예시로도 생각해보자, 태도에 대해
, 특히  있을 때
«그런 통증을 일으키고 있는 것을 식별했어요.
그러나 여전히 매우 실질적인 것 같습니다
사람들이 경험하는 것에 대한 감각
과我认为它适用于多种
아마 중첩이 있을 것 같아
들_like 기능性神經학적
의학적으로 여러 가지로 의심되는 질환들
there is a huge amount of overlap in
these sorts of processes where you can't
대량을 반드시 직접 식별하지
구조적 장애의 어떠한 형태든지.
But clearly the way the nervous system is
,
은 생각해보면 흥미로운 예시입니다,
외부에서 있는 것이  인가   인가?
은 항상 추론입니다
And so I think that's one of the first
무슨 말을 누구에게도 하면 됩니다, 무슨 말을 누구에게나 할 수 있습니다
«당신이 고통을 느끼는 이유가 있다면
lost a leg or whatever else, there's no
such thing as pain as an external state.
그것은 당신의 추론뿐이야, 너의
explanation for the signals that are
으로 들어옵니다.
이제 중요한 개념 중 하나는 우리가
think comes into all of these sorts of
심증과 여러 다른 것들도可能是
well, is the idea of precision.
데이터를 예측하는 센서 데이터에 대한 아이디어
데이터가 들어오고, 추정에 더하여
what those data are going to look like, I
«도와줘서 얼마나 믿을 수 있을지 추정해야 합니다
그們이 어떻게 보일지.
만약 내가 확신이 없거나我认为
은 매우 혼잡한 것에 관여하는 것
then I can actually discount a lot of
.
Whereas if I believe that it's all
매우 신뢰할 수 있고 매우 깔끔한 데이터
's-coming-in--%EC%98%A4%EB%B0%A9-%EA%B2%BD%EC%9A%A9
lot of weight on that.
there are some things I pay attention to
and some things I don't.
과만 신뢰할 수 있는 데이터는这么说하는 것만이
just a matter of saying I'm going to
시도를 해보세요.
«now, 그것은 여러 숫자가 될 수 있음
these different syndromes, what's going
은 우리 몸이 과대평가했을 수 있음
정밀도, 깨끗이过高估计了
데이터는 특정으로 들어오고
부분체.
그렇게 되면 우리는 그 어떤 것에 대해서도 과대解釈을 하게
들이 오는 것처럼 나타나好像
심각하다.
은 너무 확신적이고太过信頼적이다
driven by something that they shouldn't
An example I often like to use in
을 이제 느끼는 feeling에 주목하세요
that your left sock is having on your
but you were completely unaware of it
전
그但现在如果我说继续支付
Andy Clark에 대한 주목을 그대로 유지하세요
집중하고 그게 불가능해
의목을 멀리하기를 그만두라
«당신은 항상 이것이 느껴질 거라고感じていた 것 같아
异常な感じがして違和感があり、
«그런 많은 이들이 하는 것에 대해 maybe what's going on
某种 조건들이 있습니다.
,
또는 무엇이
through a period of illness where you did
have tissue damage and were in pain for
, 그것은 당신을  로 이끌 수 있겠군요
의심하라는 것이고 그 다음에 당신은 아마 있을 수 있는 것
학습된 집중을 통해oward
the insult and the damage is resolved.
,
persistent 학습 오차 유지하는 불확실성
는 그렇게 를 계속합니다
경험, 하지만  존재不管
nothing sort of externally causing it
So I think just having a sense of
인ference와 모든 우리의 아이디어는 추론이므로
우리 주변 세계의 인식은
마지막으로 추론은 우리가 이기啊
모델을 어떤 방식으로도 변경하면 우리는 그럴 수 있다
을适应하고 변화시키다.
뇌와 척추에서 우리의 신경망의 풍성함이
cords는 이용될 수 있으므로我们也能够利用线路
그리고 틀린 모델들을 수정하라
은 그런 증상을 해결할 수 있기를 바랍니다
병증들.
다니엘:awesome.
감사합니다.
우리는 실제로 매우 가까운 곳에서 그러합니다
감사ful, 토마스, 우리가 얼마나
능력을 채울 수 있다.
あなたの最後の言葉や考えは何ですか，
,
을 위해 이 1시간 대화에 참여하세요
을 에 참가하기 전에 먹기
Thomas: Well, I've enjoyed the
.
감사합니다, 여기에 있는 거를.
나는 이전에 말한 것처럼再说一遍
I think one of the key things in making
이 Field 더 많은 People에게 접근할 수 있도록
는 이런 들인가?
의식을 통해 이러한 것들을 만들려는 아이디어
교육 자원과unpack하고 설명하기 위한
discuss these things.
我是の에영향을받고
그리고 당신이 구축한 인프라와
모든을 당신이 이길 수 있게 한 것들로
을 수행하고 있습니다.
관심있어 에 참여하고 싶어요
그룹들을 만들고 그들이些什么를 얻을 수 있기를 바랍니다
와 }에서 나가
다니엘: 고마워, 알리?
Ali: Well, yes, actually, since the
시esson의 첫 번째 코hort 시작
이 우리 생활에서 practically become了一部分
that we love and cherish.
와서 각각이 놀라운 모습을 볼 수 있죠
iterationของเรา 읽기 그룹의 반복이므로
rise to a whole different set of
질문과 대화.
는 에 대해  믿음요
有名な言葉ですが、誰が言ったのか知りません。
은 장의 책이야말로 대단한 책이라는 것을 말한다
개의 답변을 제공하는 대신
개의 생각을 초월시키는 질문이
.
«따라서 그 기준에 따라 평가
다양한 질문들에 대해
동안 우리의 생중계 대화 중에 유형으로
empirical 증거  그거에 대해 생각하면 그것은
는 정말로 할 수 있는 말이야
excellent 책.
축하드 Expanded
그리谢谢。
Thomas: 감사합니다.
다니엘: 좋은 결론적인 생각들.
, 감사합니다.
는 언제든지 돌아와도
감사합니다 알리와 테일러 모든 좋은
참여 .
에 대한 당신의 말
Thomas: 안녕